Trabalho/Código feito pelos alunos Dário Chen e Fábio Queiros.

Observações gerais sobre o código:

Por motivos didáticos e de facilidade, este é o login e senha do Usuario Administrador:
login: admin
senha: fromIncludeImport01
Não há a necessidade de implementar, dentro do programa, uma forma de criar um novo admin.
É mais seguro e recomendável que isso se faça de forma externa ao programa.

O Usuário Comum pode ser criado no programa.
Há também, um Usuário Comum já criado:
login: arroz
senha: feijao
Esse usuário possui duas música em sua playlist, com ID 4 (Nocturne Op.9) e ID 3 (Aquarela).

Todas as Músicas da Coleção Principal ficam salvas, de forma binária, no arquivo src/playlist/784512.txt
Todas as Músicas da Coleção Particular (Playlist) ficam salvas, de forma binária, no arquivo src/playlist/id.txt, onde
id é o id do usuário em particular.

As especificações da Canção e da Música Instrumental são salvas nas pastas src/cancao e src/instrumental.

A pasta src/security é responsável para guardar os arquivos responsáveis pela criptografia do código.
Implementação da criptografia nos códigos src/Criptografia, src/Controle e parte em src/InputOutput.

OBS 1: Para a inclusão de uma música, é necessário colocar o arquivo .txt dentro da
pasta cancao (para canções) ou da pasta instrumental (para músicas instrumentais) antes
do pedido ser feito dentro do programa.
Dentro do .txt de canções, é esperado uma forma de letra da música.
Dentro do .txt de instrumentais, é esperado uma forma de partitura. O programa não lê
a partitura dentro do .txt de instrumentais.
O arquivo terá que ter o nome com o ID que será cadastrado para a música.

OBS 2: NÃO HÁ A OPÇÃO DE RESGATAR O USUÁRIO CASO O LOGIN/SENHA SEJA PERDIDO. Caso ocorra,
crie um novo usuário e faça sua playlist do 0.

OBS 3: O programa pode apresentar raros erros caso os dados pedidos sejam de tipo
diferente do que for escrito no Console. Todas as opções possuem uma palavra-chave
que determina o tipo esperado, que podem ser do seguinte tipo:
ID - int, um número
nome - String, uma frase
titulo - String, uma frase
duração - int, um número
autores - String, uma frase
data de lançamento - String, uma frase
gênero - String, uma frase
login - String, uma frase
senha - String, uma frase

** Qualquer outra palavra-chave não presente nesse OBS também é passível de erro, mas em escala muito menor.